Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Weapon Trait.po
Languages: ko

source: Can be used to enhance weapons.
ko: 무기를 강화하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Turquoise
ko: 터키옥(Turquoise)

source: Can be used to enhance weapons.
ko: 무기를 강화하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Jade
ko: 비취(Jade)

source: Can be used to enhance weapons.
ko: 무기를 강화하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Potent Nirncrux
ko: 강력한 넌크룩스

source: Can be used to enhance weapons.
ko: 무기를 강화하는데 사용됩니다.

source: Ruby
ko: 루비(Ruby)

source: Can be used to enhance weapons.
ko: 무기를 강화하는데 사용됩니다.

source: Amethyst
ko: 자수정

source: Can be used to enhance weapons.
ko: 무기를 강화하는데 사용됩니다.

source: Chysolite
ko: 키솔라이트

source: Can be used to enhance weapons.
ko: 무기를 강화하는데 사용됩니다.

source: Carnelian
ko: 홍옥수

source: Can be used to enhance weapons.
ko: 무기를 강화하는데 사용됩니다.

source: Fire Opal
ko: 화단백석

source: Can be used to enhance weapons.
ko: 무기를 강화하는데 사용됩니다.

source: Citrine
ko: 황수정(Citrine)
